Sistema de despliegue de mensajes en Arduino el cual imprime por medio de una pantalla LCD.

Los mensajes serán transferidos por medio de JAVA por conexión serial, con una interfaz gráfica.
La interfaz gráfica permite agregar, borrar y modificar los mensajes.
Arduino mostrara los mensajes que se le envíen agregándole además:
    Fecha
    Hora
    Temperatura
    Luminosidad
    Humedad.

Para que los mensajes sean mostrados, Arduino debe estar conectado con el programa de JAVA.

Para el cambio de mensajes se utiliza un joystick, el cual:
    Con la derecha: Se recorrerá el mensaje a la derecha en caso de que sea largo
    Con la izquierda: Se recorrerá el mensaje a la izquierda.
    Arriba: Se cambia al siguiente mensaje.
    Abajo: Se cambia al mensaje anterior.

